대장 내시경 검사 전 준비 약품으로 SUPREP을 사용하시는 경우
이 영상에서 정확한 복용 방법을 단계별로 안내해 드립니다.
단계별로 따라 하시기만 하면 됩니다.
대장 내시경 검사 전 준비 키트에는 작은 병 두 개와
혼합 용기가 들어 있습니다.
한 병은 검사 전날 저녁에 다른 한 병은 검사 당일 아침에 사용하게 됩니다.
또한 물이 필요합니다.
첫 번째 복용은 대장내시경 검사 전날 저녁 5시에서 6시 사이에
첫 번째 병의 내용물 전부를 제공된 혼합 용기에 붓습니다.
용기에 물을 16온스(약 473ml) 표시선까지 채운 후 그 양을 모두 마십니다.
다 마신 후에는 잠자리에 들 때까지 16~32온스의 투명한 액체를 계속 마시십시오.
빨간색, 주황색, 파란색 또는 보라색 액체는 마시지 마십시오.
두 번째 복용은 시술 시간 7시간 전에 두 번째 병의 내용물 전부를 혼합 용기에 붓습니다.
물을 16온스 표시선까지 채운 후 이 액체를 전부 마시십시오.
두 번째 용량을 다 마신 후 1시간 이내에 물을 32온스 더 마시십시오.
시술 4시간 전부터는 어떤 액체도 섭취하지 마십시오.
이미 투명한 액체가 배출되고 있더라도 지시에 따라 준비 용액을 모두 마셔야 합니다.
이미 충분하다고 느껴질 수 있지만 전체 용량을 다 마셔야 시술 중에 가장 선명한 시야를 확보할 수 있습니다.
지시에 따라 준비를 완료하지 않으면 일정을 다시 잡아야 할 수도 있으며 이는 우리 모두 원치 않는 일입니다.
이 과정 내내 수분을 충분히 섭취하는 것이 중요합니다.
용액을 복용하는 사이사이에도 투명한 액체를 충분히 마시도록 하세요.
화장실을 자주 가는 것이 불편하다면 바셀린 연고나 기저귀 발진 크림을 바르면 큰 도움이 됩니다.
이것으로 준비는 끝입니다. 잘 해내실 수 있습니다.
시간표를 잘 지키고 용량을 모두 마시며 수분을 충분히 섭취해 주세요.
궁금한 점이 있다면 언제든지 저희 병원으로 전화해 주십시오.
저희가 도와드리겠습니다.